Wang Yunya.
Tidak apa-apa.
Jangan stres.
Bagaimanapun,
jika tujuan mereka melakukan hal ini
adalah untuk memicu pemulihan memori Anda,
mereka pasti punya rencana lain.
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
tidak peduli apa pun kebenarannya,
Jangan khawatir,
Aku di sini untukmu.
Dan semua orang di tim kami
akan menanggung ini bersama-sama.
Terima kasih,
Kapten Luo.
Kapten Luo,
Petugas Chi.
Apakah kalian berdua?
Baiklah?
Saya tidak dapat menghubungi Anda melalui telepon.
aku datang kesini
dan baru tahu kamu juga ada di rumah sakit.
Mengapa kamu tidak mengejar Tu Guolin?
Apa yang kamu lakukan di rumah sakit?
Sesuatu telah terjadi.
Tu Guolin diracun dalam upaya pembunuhan.
Untungnya, kami sampai di sana tepat waktu.
Dia sekarang
sedang dirawat di ruang operasi.
Siapa yang melakukannya?
Apakah kamu menangkap mereka?
Tidak tahu sama sekali.
Tu Guolin bersembunyi di sebuah rumah penduduk.
Orang yang membawakannya makanan
Kemungkinan besar dia sedang dimanfaatkan.
Dia bahkan tidak tahu
bagaimana mereka mengganti makanannya.
Berhenti menyelidiki.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Ketika Anda menemukan Tu Guolin,
apakah Anda membuat penemuan lainnya?
Semua yang dia bawa
hanya sekedar kebutuhan sehari-hari biasa.
Jika saya harus menunjukkan sesuatu yang tidak biasa,
kami menemukan
sebagian diukir
kucing kayu di tas kerjanya.
Ada juga pisau ukir kecil di dalamnya.
Pisau ukir?
Pisau ukir jenis apa?
Ya.
Buktinya ada di sini.
Coba lihat.
Ini adalah pisau ukir berbentuk U.
Untungnya, dia dibawa tepat waktu.
Pasien sekarang sudah tidak dalam bahaya.
Namun, racun dalam darahnya
Akan memerlukan waktu untuk dihilangkan sepenuhnya.
Dia mungkin akan tetap pingsan untuk beberapa waktu.
Apakah kamu mendengarku?
Chi Xia,
bahkan jika kamu pergi sekarang, kamu tidak akan bisa membangunkannya.
Itu benar.
Hanya kapalan dan bekas luka ini
berasal dari memegang pisau ukir dalam waktu lama.
Bagaimana hal ini berhubungan?
apa yang terjadi padanya?
Kapten Luo,
Saya sangat curiga
Dia pembunuh sebenarnya yang membunuh orang tuaku.
Oke.
Saya akan segera kembali dan berkemas.
Saya akan menelepon beberapa orang.
Kami akan mentransfer Tu Guolin malam ini
ke Rumah Sakit Pusat Dongzhou.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sudah bangun.
Mengapa kamu tidak membangunkanku?
Kamu tidurnya nyenyak sekali.
Dan aku tidak tahu apakah kamu akan marah-marah saat dibangunkan.
Jika aku membangunkanmu
dan membuatmu marah,
Bagaimana jika Anda mengeluh kepada Direktur Chang bahwa saya menindas anggota tim?
Baiklah, sekarang aku sudah bangun.
Kalau begitu saya minta maaf.
Bagaimana kamu akan menebusnya?
Ketika saya melewati sini sebelumnya,
Saya melihat burung camar itu.
Pikiranku tiba-tiba kosong sesaat.
Aku teringat masa-masa itu
Ketika saya pulang ke rumah saya di pedesaan.
Adikku dan aku akan memberi makan merpati di malam hari.
Bukan burung camar.
Saat itu,
Kawanan merpati akan berputar-putar di langit.
Saat cahaya matahari terbenam menyinari mereka.
Itu indah.
Sayang sekali saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kamu memikirkan adikmu lagi.
Luo Xun
Mengapa kamu di sini?
Menguasai.
Saya sudah melihat laporan otopsi.
Cara adikku meninggal
cocok dengan pembunuhan berantai sebelumnya
persisnya bagaimana para korban tersebut meninggal.
Dan waktunya pun sesuai.
Saya pikir kita harus menyelidikinya bersama.
Mengapa Anda menutup kasusnya sekarang?
Baiklah, biar aku ceritakan padamu.
Dengarkan aku.
Luka tusukan di tubuh Xiaofei
dibandingkan dengan korban lainnya
memiliki banyak ketidakkonsistenan.
Itu lebih terlihat seperti
kejahatan tiruan.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan,
tapi jangan terlalu cemas.
Menguasai,
apakah kamu hanya mencoba menghindari kecurigaan?
Semua korbannya adalah wanita muda yang menarik.
Distribusi luka tusuk
juga memiliki pola yang khas.
Terutama di area yang memiliki konotasi seksual,
tusukannya lebih terkonsentrasi.
Namun tidak ada satupun korban tersebut
mengalami pelecehan seksual.
Dapatkah saya menduga bahwa
pembunuhnya adalah seseorang dengan
disfungsi seksual dan fetish tusukan?
Bahkan jika itu adalah kejahatan tiruan,
selama karakteristik kriminalnya serupa,
dia pasti orangnya.
Mengapa kita tidak bisa mengintensifkan penyelidikan?
Cukup.
Apakah saya atau Anda yang menangani kasus ini?
Perlukah saya diingatkan?
Kasus yang saya tugaskan kepada Anda,
apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Fokus saja pada pekerjaanmu sendiri
dan itu sudah cukup.
TIDAK.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Emosimu belum pernah setidak stabil ini sebelumnya.
Menguasai.
Dia juga memanggilmu Guru.
Justru karena dia memanggilku Guru,
tidakkah kamu berpikir
Saya merasa patah hati atas apa yang dialaminya?
Saya sedang berpikir pada saat itu.
Apa pun yang terjadi,
Saya harus menyelidikinya sendiri.
Malam itu,
Jika bukan karena aku
meninggalkannya sendirian di kantor,
dia tidak akan keluar
untuk menyelidiki petunjuk itu sendiri.
Pada akhirnya,
Aku tidak bisa melupakan rasa bersalah ini.
Tapi Anda tetap berhasil menemukannya, bukan?
Ya.
Saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Saya tidak bisa membiarkannya begitu saja untuk waktu yang lama.
Saya pun tidak bisa memaafkannya.
Namun baru-baru ini,
Saya mulai menerimanya secara bertahap.
Ikatan antara ayah dan anak sangat erat.
Mentor saya merasakan hal yang sama tentang putranya, Zheng Yanbo.
Aku merasakan hal yang sama tentang adikku Luo Lingfei.
Bahkan kamu,
Chi Xia,
Anda begitu bertekad tentang kasus orang tua angkat Anda.
Bukankah itu karena
ikatan keluarga tidak dapat diputuskan?
Kita semua sama.
Mentor saya,
Dia salah, sesederhana itu.
Untuk ini,
Hukum akan menghukumnya.
Moralitas akan mengutuknya.
Sebagai seseorang
yang merupakan seorang polisi dengan standar moral yang tinggi,
saat dia memilih untuk menutupi kejahatannya,
Saya tidak percaya dia tidak tersiksa di dalam.
Aku tidak akan memaafkannya.
Tapi aku juga tidak akan membencinya lagi.
Kapten Luo.
Jangan memaksakan diri untuk menghadapi masa lalu.
Bahkan ketika luka sembuh,
Bekas lukanya masih butuh waktu untuk memudar, bukan?
Karena ini bukan waktu yang tepat,
tunggu saja sampai
hari di mana Anda dapat membicarakannya dengan tenang.
Kapanpun kamu ingin berbicara,
Saya akan ada di sini untuk mendengarkan.
Kamu sudah memaafkan dirimu sendiri.
Itu bagus.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan.
kasus Yu Ji.
Kalian berdua benar-benar membuatku khawatir.
Apa yang kau janjikan padaku di telepon?
Kepala Chang.
Bukankah aku telah membawa orang ini kembali dengan selamat?
Ya.
Kepala Chang,
kali ini kami hampir saja mengalaminya,
tapi lain kali ketika kita lebih siap,
kita pasti berhasil.
Lain kali?
Jika ada waktu berikutnya,
Saya akan memindahkan kalian berdua ke departemen humas.
Baiklah.
Baiklah, mari kita mulai.
Apa kabar terbarunya?
pada kasus Yu Ji?
Segala sesuatu yang perlu ditransfer
ke kantor kejaksaan
berjalan sesuai rencana.
Tersangka lokal yang terlibat dalam perkelahian
dan petugas yang melakukan penyerangan ditangkap.
Analisis ledakan di Bailong Resort
telah selesai.
Tidak ada petunjuk yang dapat diikuti.
Namun,
Untungnya itu terjadi di sebuah bangunan terbengkalai
jauh di dalam pegunungan.
Tidak ada warga sipil yang terluka.
Jadi dampak negatifnya
belum menyebar.
Tapi Kepala Chang,
Menurutku orang-orang ini
masih perlu diselidiki.
Jika lain kali mereka meledakkan sesuatu di area yang ramai,
Saya bahkan tidak akan sempat ke departemen humas.
Si Rubah telah bersembunyi lagi.
Membawa semua orangnya bersamanya
seolah-olah mereka menghilang begitu saja.
Tapi tidak apa-apa.
Selama dia muncul,
dia akan meninggalkan jejak.
Cepat atau lambat,
kita akan menangkapnya.
Kawan-kawan,
Aku tidak akan memberimu pidato motivasi itu
tentang tetap ekstra waspada.
Aku tahu
kalian semua bekerja sangat keras.
Tetapi
kamu tidak bisa lengah,
dan kamu tidak dapat mengendurkan kewaspadaanmu.
Apakah itu jelas?
Benar-benar jelas.
Bagus.
Tahun Baru akan tiba.
Tidak ada kasus besar saat ini.
Semua orang pulang dan beristirahat
untuk mengisi ulang.
Aku menunggu kalian semua
untuk membawakan saya kabar baik tentang memenangkan pertempuran sulit ini.
Ya.
Petugas Chi.
Aku datang khusus untuk memberitahumu
bahwa toko kami
akan dibuka sampai tanggal 29 bulan lunar
dan akan dibuka kembali pada tanggal 7.
Tuan Qu secara khusus meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Kemana saja Qu Bai akhir-akhir ini?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Tuan Qu pergi ke pegunungan untuk meneliti sebuah proyek.
Sinyalnya mungkin buruk di sana.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Tuan K.
Awannya cukup tebal malam ini.
Aku bisa melihat beberapa bintang sekarang,
tetapi sekarang saya tidak dapat melihatnya.
Cahaya bintang memang tidak dapat menembus awan,
sama seperti semua orang di perusahaan
harus mengikuti perintah Anda.
Apakah kamu mengatakan aku
mahakuasa?
Maaf, Tuan K.
Aku tahu aku salah.
Aku akan mengikuti semua perintahmu.
Beri tahu saya.
Apakah hukum hanya melindungi korban?
Apa maksudmu?
Pergi sekarang.
Saya tidak akan mengecewakan Anda lagi.
Tidak masalah jika saya kecewa.
Dialah orangnya
yang benar-benar kecewa padamu.
K sedang menunggumu.
Yang akan datang.
Kamu selalu bisa diandalkan.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah mengecewakanku.
Kamu terlalu baik.
Aku hanya melakukan yang terbaik.
Kamu memintaku untuk datang ke sini.
Apakah ada tugas lainnya?
Jangan selalu berbicara tentang tugas.
Di matamu,
apakah aku benar-benar sedingin itu?
Sama sekali tidak.
Aku meneleponmu kembali dari Tiongkok kali ini
karena aku ingin kamu menghabiskan tahun baru bersamaku.
Mereka yang bisa ngobrol dengan saya tentang hal-hal sehari-hari,
selain keduanya,
hanya kamu yang tersisa.
Minumlah perlahan-lahan.
Saya baru saja menambahkan air panas.
Jika Anda minum teh terlalu terburu-buru,
membakar lidah adalah masalah kecil,
tapi jika Anda menelan air panas seperti itu,
itu dapat merusak organ dalam Anda.
Memang ada beberapa hal
lebih terpelajar
dari orang lain
daripada melalui penemuan diri sendiri.
Apakah kamu masih ingat?
semua yang aku ajarkan padamu?
Saya tidak berani melupakannya sedetik pun.
Saya sangat menyadari apa yang dilakukan Chi Xiao di daratan.
Berhasil atau gagal, saya akan membuat penilaian sendiri.
Namun mengingat posisi Anda,
ada beberapa hal yang harus Anda libatkan,
dan lainnya yang harus Anda hindari.
Ini untuk gambaran yang lebih besar.
Air memiliki titik didih.
Orang punya prinsip.
Jangan melewati batas.
Saya mengerti.
Jika Anda tidak segera meminumnya,
itu akan menjadi dingin.
Hampir.
Pada tahun aku berusia dua belas tahun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di dunia ini,
ini semua tentang siapa yang berani
untuk melangkah lebih jauh dari yang lain.
Tapi orang tuaku,
mereka meremehkanku.
Selama aku bisa menangkap pembunuhnya dengan tanganku sendiri,
Saya bersedia mati untuk itu.
Siap?
Mari kita coba.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Aku telah berfantasi berkali-kali
tentang mati bersamanya.
Mencoba menyelamatkan hidupku sekarang,
bukankah ini sudah agak terlambat?
Tubuh korban mengandung obat yang melumpuhkan saraf.
Jika spekulasi saya benar,
ini pasti pembunuhan berencana.